Введення/иведення можна робити:
1) через файли;
2) через STDIN;
3) можна поєднувати читання з файла та виведення на консоль через printf, як на С та С++.

Для деяких задач, наприклад, Дележ яблок - 1, ділення націло потрібно реалізуватти через приведення
типів до цілого явним способом. В інших задачах, наприклад, Число десятків, ділення націло виконується
стандартним способом для цілих чисел через /.

Виведення можна виконувати через printf з форматуванням рядка, а можна через змінну типу string,
в якій через "." об'єднати дані текстового та числових типів, як в задачі Следующее и предыдущее.

xDebuger налаштувати, як показано в https://www.youtube.com/watch?v=ZWuRCLb5aIc&t=332s
Налаштування вкладок для Debug в File->Settings->language...->PHP->... непотрібне. Перед використанням
ввімкнути вгорі на панелі значок "слухавки", а потім вже "дебажити".
Для дебагінга php-сценарія дані потрібно прочитати обов'язково з файла: під час читання з STDIN
в режимі debug код не виконується (можливо треба  ввести з консолі, а потім якось переключитись на
вікно Debug - питання відкрите).
